Ada darah di lehermu!
Darah!
Dari mana asalnya?
Ya.  Tapi bagaimana
bisa ada darah di leherku?
'Bu, itu cat kuku, bukan darah!'
Ya, ibu.  Itu adalah cat kuku.
Kamu membuatku takut sekali.
Dari mana asalnya?
Aku akan memberitahumu, ibu.
Saya sedang mengoleskan
cat kuku pada kuku Radha,
dan dia tertidur.
Anda sedang mengoleskan
cat kuku pada kuku saya.
Ya, siapa lagi yang akan melakukannya?
Mohan.
Ada sesuatu yang
sangat salah di sini.
Mohan.  - Ya.
Apa semua ini?
Mengapa ada cat
kuku di kuku Anda?
Mohan.
Cantik sekali, bukan?
Kelihatannya cantik.
Warna merah.
Merah adalah warna favoritku.
Mama!
Au... Bibi Kadambari!
Mohan.
Lihat ini, Damini!
Bagaimana penampilanku?
Mohan, apa yang terjadi padamu?
Saya terlihat cantik, bukan?
Mohan.
Kamu terlihat sangat cantik.
Kamu terlihat sangat cantik, Mohan.
Saya menyukainya.
Saya juga menyukainya.
- Kami cocok.
Kenapa aku harus memakai ini?
Mohan, tolong menjauhlah dariku.
Tidak, Mohan.  Berhenti benar...
Katakan saja padaku.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Mohan, apa yang kamu lakukan?  Biarkan dia pergi!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan dia pergi, Mohan!
aku menginginkanmu.
Mohan!  -Mohan!
Tidak, tolong jangan lakukan itu.
'Ami tor rokto khabo!'
Apa?  Apa yang dia katakan?
Apa yang kamu katakan, Mohan?  TIDAK!
- Tidak, Mohan!
Mohan!
Mohan, lepaskan dia!
Lepaskan dia, Mohan!
Biarkan dia pergi!
- Lepaskan dia, Mohan!
Apa...
- 'Rama!'
'Rama!'  - Tuhan Krishna.
Gungun sedang dalam perjalanan ke sini.
Saya tidak ingin dia melihat ini.
Mohan!
Rama!
Ayah, ada apa semua ini?
Mengapa kamu memakai cat kuku?
Apakah Anda menghadiri
kompetisi pakaian mewah?
Diam!
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Anda mempermainkan saya, kan?
Apa ini?
Bagus sekali, Rama.
Ayah kelihatannya lucu.
Diam.
'Ayah terlihat lucu.'
Gungun.
Ayo, pergi.
Kamu terlambat ke sekolah.
Bus sekolahmu akan segera tiba.
Ayo pergi.
Oke.  - Hai!
Semoga harimu menyenangkan.
- Selamat tinggal.
Jangan beri tahu teman Anda tentang hal ini.
Anak-anak cenderung
membicarakan segala hal.
Jangan pernah lakukan ini lagi.
- Mohan, aku tidak bercanda.
Saya tidak mengoleskan
cat kuku pada kuku Anda.
Anda menerapkannya sendiri.
Apa yang kamu katakan?  Bagaimana saya bisa...
- Saya...
Mohan, itu yang tidak aku mengerti.
Mengapa Anda mengoleskan
cat kuku pada kuku Anda?
Mengapa Anda menerapkannya?
Katakan sesuatu, Mohan.
Mohan, apa yang terjadi?
Mohan!
- Mohan, apa yang terjadi?
Mohan!  - Mundur!
Kemana kamu pergi?  Tetap di sini.
Dia ingin membunuhmu!
Bunuh aku!
Mohan, apa yang terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Tuhan Krishna, tolong bantu dia.
- Suruh dia duduk...
Mohan!
Mohan, buka matamu.
Tolong, Mohan!
Mohan.
Mohan, bangun.  -Mohan!
Kenapa dia tidak mengatakan apa-apa?
- Mohan.
Karena Mohan
telah dimiliki.
Apa?
Dia mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
- Tepat!
Omong kosong apa ini?
Ibu, apapun yang
kukatakan adalah kebenaran.
Ini bukan pertama kalinya.
Kejadian ini pernah terjadi sebelumnya pada Mohan.
- Apa?
Ibu, kejadian kemarin
lebih parah dari ini.
'Kamu selalu ingin lebih
dekat dengan Mohan, kan?'
'Sekarang, semakin dekat kamu dengan
Mohan, semakin dekat pula kamu denganku.'
"Salam kepada Sri Krishna,
Sri Vasudeva, dan Sri Hari."
“Saya bersujud kepada Lord
Govinda, penghancur kesedihan.”
'Mohan!'
Saya tidak tahu harus berbuat apa!
Itulah yang ingin saya
sampaikan kepada Anda!
Tapi dia tidak mengizinkanku mengatakannya!
Bagaimana aku bisa membiarkanmu memberitahu semua orang?
Ibu, aku tidak ingin orang
lain stres karena hal ini.
Tapi sekarang, aku rasa aku
tidak bisa menanganinya sendirian.
Bagus, kamu sudah memberitahu mereka.
Tuhan Krishna.
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi dengannya!
Mengapa roh Tulsi
mengambil alih tubuh Mohan?
Apa yang dia lakukan padanya?
Saya hanya berharap Gungun
tidak pernah menyaksikan ini.
Jika dia melihat ini,
dia akan ketakutan!
Tuhan Krishna.
Apa yang Tulsi coba lakukan?
Tolong tutup mulut!
Mengapa kamu terus berbicara
tentang roh?  Itu semua bohong!
Itu adalah kesalahpahaman Anda.
Bagaimana kita memberitahunya
bahwa roh itu ada?
Ketki, kalau begitu,
mengapa Mohan memakai cat kuku?
Dan Bengali...
Bagaimana dia bisa berbicara bahasa
Bengali padahal dia tidak tahu bahasanya?
Aku tidak tahu semua itu, Radha.
Saya yakin ada
penjelasan logis di baliknya.
Mohan cukup stres.
Apakah kamu lupa?
Beberapa hari yang lalu,
Anda disandera oleh teroris.
Ini bisa jadi merupakan
respons trauma terhadap hal itu.
Radha, tolong santai.
Kita harus tenang
dan memikirkannya.
Roh dan iblis semuanya bohong!
Saya pikir kita harus berkonsultasi
dengan dokter untuk hal ini.
Oke.
'Kamu sedang mengoleskan
cat kuku ke kukuku.'
'Ya, siapa lagi yang akan melakukannya?'
'Ami tor rokto khabo!'
Sejak kelahirannya, Mohan belum
pernah mengalami kejadian seperti ini.
Saya tidak mengerti!
Ada apa dengan Mohan?
Pak Trivedi.
Apa yang akan kukatakan
padanya saat dia kembali?
Apa yang harus kukatakan padanya?
Bu, tolong jangan khawatir tentang hal itu.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Mohan.
Anda akan melihat.  Dia akan
baik-baik saja setelah dia bangun.
Ya, Bu.
Jangan kuatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Namun Radha mengatakan...
Bu, dia hanya stres.
Kita harus mencoba
memahami situasinya.
Mendukung dan mendorong kesalahpahamannya
adalah tindakan yang salah.
Dokter telah memberi
Mohan beberapa obat.
Saya yakin Mohan akan
baik-baik saja saat ayah kembali.
Jangan terlalu dipikirkan.
Ya, ibu.
Mama.
Mama!
Katakan dengan jujur.
Apa menurutmu Tulsi telah
merasuki tubuh Mohan?
'Apakah kamu benar-benar berpikir seperti itu?'
Apakah kamu benar-benar menanyakan
pertanyaan itu padaku, Damini?
Goblog sia!  Apakah Anda
masih meragukan fakta
bahwa roh Tulsi telah
merasuki tubuh Mohan?
Damini, Tulsi mampu
menghajar kita beberapa kali!
Dia berhasil menikahkan
Mohan dan Radha.
Tulsi berhasil menyelamatkan
Kehidupan Gungun
dan Radha setiap saat.
Jadi, menurut Anda apakah dia
tidak mampu memiliki tubuh Mohan?
Damini, ayo lupakan
apa yang terjadi saat ini.
Bagaimana dengan tadi malam?
Bagaimana dengan fakta
bahwa kita melihat bayangan Tulsi
di cermin dan mendengar
suara menakutkan tadi malam?
'Mulai sekarang, tubuh
Mohan adalah milikku!'
'Aku tidak akan pergi ke mana pun
sampai aku belum membalas dendam'
'pada Damini dan Bibi Kaveri!'
Anda melihat Mohan, kan?
Cara dia berkeliaran
dengan cat kuku merah!
'Lihat ini, Damini.
Bagaimana penampilanku?'
'Katakan saja padaku!
Apa yang kamu inginkan dariku?'
'Ami tor rokto khabo!'
Dia berbicara kepadamu dalam bahasa Bengali.
'Ami tor rokto khabo!'  - Oke!
Mama!
Ya Tuhan!
Tidak ada orang
Bengali lain selain Tulsi
yang senang membunuh
Anda dan saya!
'Apa yang kamu katakan, Mohan?'
'TIDAK!  - Tidak, Mohan!'
Lihat, Damini.
Tidak ada ruang
untuk kesalahpahaman.
Roh Tulsi telah
merasuki tubuh Mohan!
Dengarkan aku baik-baik, Damini!
Anda tidak akan pernah bisa
memenuhi keinginan Anda
untuk mendapatkan Mohan
dan menjadikannya milikmu.
Coba pahami saja, Damini!
- Mama...
Jika Anda mencoba
mendekati Mohan,
Anda mempertaruhkan nyawa Anda.
Bukan hanya Mohan lagi!
Roh Tulsi telah
merasuki tubuhnya!